[音乐]在月球上
铁被保存在原始状态，因为没有氧气
它根本不能在那里生锈，只是几个星期前
科学家在我们卫星的较高区域意外发现
首先，铁被氧化并实际上生锈，这一发现令人困惑
天文学家永无止境的存在可能意味着人们会生锈
至少可以在月球的某些区域呼吸
但随后的解释可能是氧气
在没有行星的情况下从我们自己的星球到达了死气沉沉的岩石
大气层的太阳风无情地击败了月球
而且没有什么能阻止他们，这些耀斑可能会散发一些氧气
从地球大气的上层
并把它一直带到月球，然后分子停在月球上
月球表面的最高点，这可以解释为什么金属不吸收的原因
在山沟中被氧化，尤其是在
卫星，而我们在这个话题上，月亮已经
长期以来被认为是巨大的形成
火星大小的天体与地球撞击
本可以驱使自己进入我们的星球并成为其地壳的一部分
打碎产生的碎屑，然后将其打包成一个紧密的球
后来成为我们的月亮，但有一个问题一直困扰着我们
科学家地壳中的金属含量很低
月亮为什么里面有这么多金属
最新的研究基本上提出了主要理论
窗外，所以在2020年，我们对亲近的邻居再次一无所知
即将存在，还有来自更深层次的新闻
外太空但是麻省理工学院的天文学家注册了
从5亿光年远的地方重复发出信号
这样的信号称为快速无线电脉冲串
或frb，它们通常是单个事件
没有人知道他们的来源，但他们可能是
超新星或类星体爆发的能量
这个重复虽然很令人毛骨悚然
因为这是常规的四天，无线电设备会捕获所有信号
时间，然后他们突然停止，但在12点之后
天相同的模式开始的四天
持续不断的无线电脉冲爆发和12天的沉默天文学家
设法找到了来自半个十亿个星系的信号
距我们只有光年，但到底是什么原因导致我们还不知道
可能是旋转的类星体或超大质量的黑洞，但
也不排除外来技术
银河系可能大约有60亿颗类似地球的行星
仅银河系的最新数据表明，每一个
第五颗类似太阳的恒星中至少可以有一个行星
可居住的区域，而不仅仅是您拥有的任何星球
岩石的核心和表面，具有可比性
地球的大小位于其可居住区域内
恒星这样的行星将有很高的机会
至少成为生物物种的家园，如果有的话
您可以放心地说，在我们的银河系中有数十亿个行星
他们不仅居住，而且现在和现在都居住
乘以宇宙中星系的数量
还考虑到其中许多比银河系大得多
这给我们带来了数十亿个像太阳一样的恒星
和类似地球的行星，其中一些肯定更像我们的行星
这样的行星比别人想象的要近
金星地球上邪恶的妹妹可能是微观生命的故乡
即使它的表面像炉子一样热，并被酸雨淋湿
二氧化碳云可能在其中
大气科学家最近有所回升
微量的磷化氢气体可以通过
可能会出现的微量微生物
非有机手段，但望远镜发现了更多
这种气体，这个发现来了一个巨大的惊喜
因为金星被认为对任何人都充满敌意
虽然现在可能成为第一种生活形式
永远远离地球的星球成为人类的家园
生物产生磷酸盐的微生物
可能生活在酸性云中，它们不需要氧气就能生存
在翻阅时突然发现了另一个有希望的世界
2018年天文学家的旧太空望远镜数据分析信息
从开普勒望远镜收到，和往常一样
忽略了他们认为不相关的作品
但是两年后，在浏览这些旧数据时
科学家注意到一个物体被错误地识别
原来是离地球300光年的系外行星
和它非常相似，以至于我们家几乎成了一个混混
kepler-1649c仅比地球大6％，可能由
相同的矿物质，它也接收大约一样多的光
我们从太阳接收到的能量来自它的恒星
现在唯一的问题是这颗恒星也可能会弹起来
通常会使地球表面过热
并灼烧它的气氛仍然没有任何证据，我们
在离家很近的地方可能有一个可居住的星球
au microscopii或简称mic基本上是新星的摇篮
可以直接观察到的系统真的只有32光年了
远处，这颗星非常年轻，大约150
在宇宙尺度上比我们的太阳年轻几倍，就像新生
宝贝，您仍然可以看到碎片云
从它诞生的那一刻起就在它周围旋转
但好奇心并没有就此止步
在其恐怖星系系列中添加了以澳大利亚麦克为特色的海报
因为绕着金星轨道运行的行星
迈克b太靠近太阳了，它充满了阳光
仅仅8.5天就这么年轻就转圈了
引发发脾气，导致太阳光的剂量惊人
辐射袭击了这颗可怜的星球，您可能会猜到没有生命
在这样的条件下仍然有可能，科学家们仍然很高兴拥有
之所以找到这个系统，是因为它阐明了恒星和恒星是如何形成的。
气候变化后，恒星系统重新形成
我们目睹的很可能是自然的一部分
来自美国大学的周期研究人员
加利福尼亚圣克鲁斯（California Santa Cruz）在我们的星球上设计了一种模式
气候变化，它们看起来非常长
有时这些州可能持续数百万年
年，它们都与地球的定位有关
相对于阳光季节被称为冰屋泳池屋温暖
房子和热房根据流行
例如，过去三百万年的温度
自从我们的星球一直处于冰屋状态
上一个冰河时代不是很久以前，但是人类的行动增加了
温室效应使气候变暖
房子比没有我们的房子快得多
终于到了地球的整体温度
将会上升到热带价值，这是地球未曾见过的
在超过五千万年的时间里还活着
地球上的水实际上是一个笼罩在谜团中的难题
并布满了最流行的理论之谜
是它是由冰冷的彗星和小行星带入我们的星球的
留下的不仅是巨大的陨石坑，而且还有液体物质
多亏了我们现在可以蓬勃发展，但现在有了
新的进展暗示了另一种情况
在太空中，有很多有机物
在特定条件下，它可能会产生大量的水
足以使我们的海洋充满一千倍
研究人员进行了一项实验，他们加热了这种有机物质
如果以后的研究证实这一点，并获得清澈的水和油
这可能意味着即使石油也不仅出现在地球上
多亏了生物的化石遗迹，但来自外部
空间也一样
记得导致恐龙灭绝的巨大小行星
好吧，那时我还没来，但是科学家们说，这可能是由于
完全不同的东西至少导致了一次灭绝
可能是超新星爆炸的结果
距我们的星球很远，就像您所能想象的那样强大的爆炸
一天又一次地照亮了地球，使之比太阳更明亮
它的紫外线和宇宙射线到达我们星球的臭氧层
就像他们所做的那样，行星的防护罩是
烧掉了，下面的一切都遭受了后果
地球花了数十万年的时间才能从那次猛烈袭击中恢复过来
如果它再次发生，那可能我们将无法幸免于难
像这样最接近的事件是甲虫汁的爆炸
那颗星星离我们太远了，无法造成任何严重伤害